### Дорофеев Юрий Евгеньевич 2162

### Тематика - Web-игра(ы)
### Название - LTO/Lite Game(s) Online

> PS: Количество под вопросом.

### Целевая аудиотория - студенты ИМИТ, оценивающие проект лица, желающие хорошо провести время или ознакомится с проектом пользователи.

### Функционал игры:
- Игра(ы)
    - Тетрис
        - Игра:
        > Создать контейнер, который будет поделен на множество мелких клеток (Количество обдумаю, так как надо посмотреть на зависимость от разрешения экрана и окна браузера).  
        > Фигуры создать с помощью добавления и удаления на HTML (Либо иначе, требуется проверить на практике). С помощью стилей перекрасить клетки, для отображения фигур. Падение фигур выполнить с помощью таймера. Перемещение фигур через считывание ввода пользователя  (Подумаю о мобильной версии).
        > Ввести подсчет очков. Отслеживать заполнение горизонтали клеток (Удаление линии, добавление очков), вертикали (Завершение игры, вывод итогов очков)
        > Добавить паузу и преждевременное завершение игры (По типу лабораторной работы "События таймера").
        > Потребуется сбалансировать скорость и подсчет очков (Переменные).
        > Добавление дополнительных функций и эффектов **(Возможно)**.
        - Выбор сложности:
            - Нормальная
            > Основной баланс очков и скорости.
            - Сложная
            > Увелечение скорости, убрать паузу. Создать отдельный список результатов или просто увеличить количество получаемых очков. Добавить другие усложнения **(Возможно)**.
            - Легкая **(Возможно)**
            > С очками и скоростью как и в сложном, но наоборот. Добавить другие упрощения **(Возможно)**.
        - Результаты:
        > Создание файла сохраняющего места и очки (Или протестирую localStorage, о котором писали в "Итоговый проект"). Сохранение и вывод 10 результатов. Пустые строки, которые ещё не имеют призеров, заполнять чем-нибудь (Обдумаю чем).
        > При завершение игры, если количество очков > 10 места, удалить 10 место, бинарным поиском найти нужное место, а ниже стоящие "опускать".
        > Обдумать если ещё буду добавлять другие списки для сложностей.
        - Добавить ещё что-нибудь **(Возможно)**.
    - Другие игры **(Возможно)**
- Профиль
    > Создание и выбор профиля, как и сохранением мест, но тут нужно будет сохранять само название профиля и очки в игре(ах) или ссылки на них (нужно протестировать).
- Настройки
    - Стилизация
    > Выбор тем (Включая светлую и темную) для фона, фигур и тд, как в лабораторной работе "Адаптивная верстка на Grid" (Количество зависит от итого размера проекта).
    - Звук **(Возможно)**
    > Попробовать добавить звуки и фоновую музыку, если размер будет позволять.
    - Чувствительность курсора **(Возможно)**
    - Ещё что-нибудь **(Возможно)** 
